今天让我印象深刻的是做的一个梦，梦到我睡着睡着睡到客厅里面了。这是一个从9点睡到12点做的梦，很奇怪的就是，我梦到的又是梦魇。梦魇是什么意思呢？就是我们因为梦魇一直在逃跑，非常紧张，刺激，从一栋大楼跑到另一栋大楼，是大家都跑的一个场景，似乎每一个人都害怕还不敢说，只是心里冥冥之中知道有害人的东西，并且一直在追赶着我们。从街中一直逃到街角，很是吓人。后面我遇到了一个卖土味食品的摊贩，说着说着聊到了走的人，我的爷爷身体走的时候全身有一处非常干净，然后一点毛都没有的那种，并且似乎被人们称为“狗眼”，我记得梦里那个人说到。然后我越来越想知道些什么，就变得清醒了，逐渐就醒了。
我很奇怪网上有没有类似于关键词“身体 狗眼”的网页内容和信息。实际上扩展搜索之后也没有任何相关的提示。今天的梦境就到这里了。接下来我想谈论今天想要结束什么？
首先，我的Junk系列写了很多，也是时候应该结束了，也就是为什么自己一直有Junk思考，并且我也知道把他们都归类于Junk垃圾呢？因为他是孕育之初没有诞生的东西，是无法坚持下来，每次总会灵光一闪出现的东西。下面我开始进行抠选一个话题，把Junk变成NotJunk系列，相当于产生一次进化。同时也证明了Junk要么需要被按死，要么需要发展，否则一直在Junk就不会有任何的进展，永远都是思维的星星点点，心里的想法总有一个要完成吧。
我决定发展翻译，首先是金钱因素，其次是放弃原来的能通过翻译发展出原创文章，这个方法行不通，30天也产不出一篇原创，所以还不如进行高速稳定的产出。原创来源方法只有广泛的阅读和遇见机会，几乎是很少的，无法养活自己的。
今天大概就是这些。

提出问题：为什么每次吃药之后都会感觉非常舒服，甚至是舒适，感觉全身一身轻松呢。