我正在探索可行的方法。
1.思考为什么这么做？效果不行
2.因为睡觉，做梦，音乐之后的想起。效果目前最好
3.开始学习使用问题来引导自己学习。
--->问题引导设计系统。
比如说，如何Google v8引擎的作用是什么？Google V8的来源是什么？Google v8漏洞来源是什么？Google v8的前置知识有哪些？这个问题就出的不好，原因是前置知识的来源太广泛了，并且没有吸引力。
如何设计一个基于答案的问题呢？
向GPT提问：如何以问题的方式总结下面这段文字所包含的内容：
我以提问的方式得到了下面几个问题
1.V8如何跟踪数组包含的元素类型，并如何利用这些信息进行优化？
2.V8包含哪些不同的元素类型，以及它们的特点是什么？
3.文章重点讨论了哪两种元素类型，并对它们进行了描述？
4.什么是转换（transition），为什么转换是这个漏洞中的关键概念？
5.转换是如何发生的，可以通过代码块示例说明吗？
为了验证是否确实能够从提供的文字中找到答案，下面开始一一验证。
1.可以
2.可以
3.可以
4.可以
5.可以
有道提示词：翻译这段话，译文用于 计算机 场景，请使用符合应用场景的语言风格。